(在日本的某處...)
(只有被選中的人) (才能到達的極讚空間)
(用日本最頂尖泡浴來滿足吧)
歡迎光臨
客人您又來了呢
非常感謝您多次光臨本店
今天當然也是包下來的
這邊請
失禮了
久等了
請問能花些時間， 為您說明本店的內容嗎？
本店只有190分的內容
為了能讓客人滿足， 工作人員禁止使用衛生器具
這一點您知道的吧？
準備好後馬上會過來， 還請您稍待片刻
失禮了
客人久等了， 這就為您帶路，這邊請
歡迎光臨， 我是今天負責的波多野
請你多多指教
(超高級中出泡浴)
客人
脫外套囉，失禮了
就掛在這邊哦
再次介紹，我是波多野
非常感謝今天的光臨， 請您多多指教
好像很緊張呢
客人很帥呢
你也很美啊
真的嗎？
第一次遇到這麼帥的客人
笑容也很棒呢
迷上了呢
請不要移開眼神 - 會不好意思
客人真可愛
身材真好
真的嗎？好開心
能再靠近點看嗎？
好緊張
緊張的樣子也很可愛
客人
好爽
這樣子很爽嗎？
身體抖不停呢
我可以舔嗎？　　-快點舔吧
好爽
我可以脫去禮服嗎？
可以幫我嗎？　　-可以啊
拜託了
謝謝
覺得好害羞呢
真美的身體
您這麼說真開心
變得好硬了呢
爽嗎？　　-實在好讚
失禮了
好讚
客人的這裡好熱啊
爽嗎？
讓人真焦躁呢
討厭焦躁嗎？　　-倒也不是
失禮了
好爽
覺得爽嗎？
真行呢
請盡情地爽哦
好讚
這裡也失禮了
實在很好吃
含得真深
客人...
客人，可以插入嗎？
客人
進來囉
好大
實在好爽
客人，好爽　　-實在好爽呢
客人
也換這樣子吧
真淫蕩呢
客人，還想要更多呢
進來了
好讚
客人插得好讚
從後面來插吧
這樣子好爽
夾得真緊呢
要去了
好爽 - 客人，讓我看您的臉
實在好爽
真美呢
好開心呢，客人
好讚
客人，好爽，好讚
好爽
客人的實在好硬 - 快要射了
可以哦，爽爽全部射出吧
要射了
射好多呢　　-因為好爽
客人
一下就射了呢
實在好爽
我也好爽
累了嗎？　　-沒關係
要如何？直接休息？
洗澡好了　　-要洗澡嗎？
那我去準備， 請在床上躺著休息吧
謝謝
請躺下來吧
謝謝　　-請稍等哦
有好好睡一會了呢， 那麼來洗身體囉
失禮了
覺得熱水如何？
爽嗎？　　-好爽
失禮了
接著洗身體囉
客人覺得如何？　　-好爽
洗手囉，失禮了
也來洗身體囉
洗腳哦，失禮了
非常感謝
會覺得冷嗎？　　-不會
會覺得不舒服嗎？　　-不會
也來洗背後囉　　-麻煩你了
失禮了
不舒服嗎？　　-不，很爽
那太好了，那我就仔細洗囉
這樣子可以嗎？　　-可以
這裡也來洗哦
會覺得痛嗎？　　-不會
客人，會不舒服嗎？ - 不會
那麼來洗身體囉
失禮了
沒有不舒服吧？
來上精油囉
不會太燙嗎？
來洗手指囉
來換手哦
有溫暖嗎？　　-很溫暖
來塗背了哦
也來給下面弄乾淨哦
失禮了
客人，爽嗎？　　-好爽
爽嗎？　　-好爽
實在好硬呢
又好有活力了呢
要怎麼辦？再射出來？
我知道了
那就來好好爽吧
客人實在好脹呢
快要射了　　-可以哦
好讚，射好多呢
射出來了呢
好讚，有爽嗎？　　-好爽
我們來泡澡吧
失禮了
水溫覺得如何？可以嗎？
我能一起進去嗎？
失禮了
客人的肌肉好讚
有在鍛練？
每天上健身房啊？
好棒，腳也好硬呢
可以摸嗎？
好讚，胸口好厚，能動嗎？
動動看
好讚，會抖動呢
胸口厚覺得好讚呢
好想要躺這裡呢
沒什麼，就想試試呢
好讚，好厚，很舒服呢
感覺這樣子好放鬆
真想一直這樣
是真的這麼想的
這麼躺會睡著呢
好舒服
變硬了呢
爽嗎？
好讚，這裡也好硬
讓我看看
客人的好脹呢
想舔了呢
爽嗎？讓我多舔一點
實在好大
真好吃呢
深含有爽嗎？
客人，屁股能對著我嗎？
覺得害羞嗎？
客人的屁股真美
客人，可以舔這裡嗎？
客人的屁眼爽嗎？
實在抖好大呢
真有活力，馬上彈回去呢
客人爽嗎？看著這裡
再來更爽吧
爽嗎？
客人，喜歡奶子嗎？
客人的老二好爽
這麼摩著奶頭好爽
我的奶如何？
請盡情爽吧
看起來很爽呢，客人
真的很愛奶子呢
客人如何？
隨時可以射哦
好讚，射出來了
好讚，好濕黏呢
來清乾淨哦
客人如何？有爽嗎？
準備好了， 會有點滑，請小心點
上潤滑液囉
會不會太熱？
失禮了
客人爽嗎？
請好好爽哦
失禮了
屁股爽嗎？
太好了
客人，失禮了
客人，就這麼翹著
這裡爽嗎？
腰下去一點
失禮了
爽嗎？
這裡爽嗎？
這樣子可以嗎？
實在變好硬了呢
客人，要轉正面了， 請把手給我
這樣子可以嗎？
失禮了
客人...
這樣子如何？
變得更硬了呢
這麼碰到好讚
客人也能舔我的嗎？
好爽
客人覺得如何？
實在好爽
我也來讓客人盡情爽哦
快要射了？
實在好脹呢， 這麼下去會很難受吧？
客人，實在受不了了
客人的好熱呢
這麼摩著好爽
客人爽嗎？
客人實在好硬
可以接吻嗎？
客人快要射了嘛？
可以插入嗎？
好爽
我的小穴爽嗎？
客人請要好好地爽哦
好爽
客人，這裡也要
實在好硬
爽嗎？
客人能從後面插嗎？
好爽
請盡情插吧
要去了
客人請再多插點
好爽
客人，好爽
實在好爽
好爽
要去了
客人好讚
客人的實在好爽， 還能再來嗎？
好爽
客人的請射進來吧，去了
好讚，射好多
客人，實在好爽
客人覺得如何？
太好了
下次能再一起爽嗎？
今天非常感謝，但還有時間哦
還有嗎？
可以撒嬌一下嗎？
好爽
好讚
想要再更爽一點
客人的實在好硬
又硬起來了
客人，可以舔嗎？　　-舔吧
好讚
我的嘴爽嗎？　　-實在好爽
實在好硬
好讚
好想要客人的
給我吧
請插進來吧
客人的好爽
實在好爽　　-我也是好爽
要去了
實在好爽
看得到插入處
好爽
客人...
要去了
再來插入囉
好爽
要去了
頂到深處好爽
一直在攪動啊　　-好爽
好爽
要去了
摸我的奶
客人，實在好爽
好爽　　-客人，我也是
要去了
實在好爽
深插好爽
要不行了
實在好爽
好讚
要射了 - 客人的請射在裡頭吧
要去了　　-要射了
好爽，射了好多熱精
客人...
請過來吧
客人，實在好爽
實在好爽
時間已經到了呢
等您下次光臨